你好我叫王蒿，18年毕业的。两年多的一个工作经验。技术栈这一块的话主攻java,前端，vue,react这一块也会。
最近一个月的参与的一个项目的话主要是项目流程管理系统，使用群体主要是项目的开发，测试。
主要负责测试设计和测试用例管理这一块。这一块用的技术栈是jpa,mysql,vue。
在上一家公司做了两年的，主要是数据采集业务相关的项目开发。
技术栈这一块，主要涉及docker,react,spring cloud,spring boot,mongodb.Elasticsearch.
我在现在这个项目上待的时间也不长，我可以给你讲一下，这一块用到的一些东西吧。
jdk新特性，redis,mysql,线程池，锁，分布式事务。spring 循环依赖。jvm.
我这边了解到这边的项目主要是涉及到支付购物这一块的业务是吧。
我以前在电商这一块做过半年的开发，可以跟你讲一下这一块的理解。
支付流程业务逻辑
	验证库存，临时订单，计算库存，计算活动优惠，正式订单，给微信支付宝发送预付订单，拿到流水号，前端发起支付流程。
	后端进行支付结果查询或者回调接口进行处理。
秒杀活动(用队列去做流量削峰)
	redis查单,队列处理订单。
搜索用ES(数据同步)
	分词，倒排索引，滚动查询

